Dia tidak merespons.
Mengapa kamu menelepon dia?
Tidak ada gunanya.
Ravi melakukan apa yang dia inginkan.
Polisi mengetahui hal itu.
Media juga akan
segera mengetahuinya.
Reputasi saya akan ternoda.
Saya akan dipermalukan
di seluruh kota.
Saya pikir prestise
saya akan meningkat
dengan menjalin aliansi
dengan Ravi Randhawa.
Tapi dia menghancurkan segalanya.
Lupakan gengsiku.
Persetan dengan itu!
Apa yang harus kukatakan pada putriku,
siapa yang menunggunya?
Haruskah aku memberitahunya bahwa dia melarikan
diri bersama pembunuh saudara perempuannya?
Haruskah aku mengatakan hal itu padanya?
Dia telah mengklaim
bahwa dia akan menghukumnya
dan tidak akan membiarkannya.
Dia melarikan diri dengan gadis yang sama.
Harap tenang.
Aku akan bicara dengan Ravi.
Saya akan menelepon dia.
- Kapan kamu akan berbicara dengannya?
Maukah kamu berbicara
dengannya saat semuanya hancur?
Saat ini, saya tidak tahu apa yang
akan saya katakan pada Kavya.
Ravi itu...
Ravi tidak pernah datang ke sini.
Dia sangat bahagia.
Bagaimana saya akan membawanya pulang?
Tidak, Gulshan.
Kavya tidak akan pergi kemana-mana.
Ravi sendiri mengatakan
akan menikahi Kavya.
Dia membuat janji itu pada Keerti.
Lihat, aku akui Ravi sedang
bersama gadis itu sekarang.
Tapi dia tidak akan pernah bisa menikahinya.
Anda tahu betapa dia mencintai Keerti.
Bagaimana dia bisa menjalin
hubungan dengan pembunuhnya?
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Mandeep benar.
Kita tidak boleh mengambil keputusan
dengan terburu-buru, Gulshan.
Kita harus menunggu Ravi.
Ravi, itu sudah cukup.
Hentikan busnya dan biarkan aku pergi.
Haruskah aku menghentikan busnya?
- Ya.
Ini dia.  - Aduh!
Ravi, tidak bisakah kamu
menarik remnya pelan-pelan?
Diam.  Kamu terlalu banyak bicara!
- Apa aku terlalu banyak bicara?
Pergi.  Saya telah menghentikan busnya.
Anda telah menghentikan bus.
Tapi siapa yang akan melepaskan ikatanku?
Tolong lepaskan ikatanku agar aku bisa pergi.
Apakah kamu pikir aku adalah pelayanmu?
Apakah menurut Anda saya
akan mengikuti perintah Anda?
Mendengarkan.  Ini adalah
kesempatan pertama dan terakhir Anda.
Tinggalkan jika Anda bisa.
Karena Anda tidak akan
mendapat kesempatan lagi.
Ya.  Tapi bagaimana aku harus pergi?
Lepaskan ikatanku dulu.
Anda sendirian.
Lepaskan ikatanmu.
Anda mungkin pernah mendengar 'bahwa Tuhan
membantu mereka yang membantu dirinya sendiri'.
Saya membantu diri saya sendiri.
Jadi Tuhan membantu saya.
Anda juga bisa mencobanya.
Seseorang akan datang untuk membantu Anda.
Sebenarnya, sebaliknya...
Tidak ada seorang pun yang mau
membantu Anda karena dosa besar Anda,
apalagi Tuhan.
Jadi, Bu Pratiksha,
Anda sendirian.
Anda harus melakukan
semuanya sendiri.
Jadi lakukanlah.
Haruskah aku pindah sekarang?
- Apa niatmu?  Apa yang kamu inginkan?
Siapa yang mengangkatmu menjadi guru?
Saya yakin Anda mempelajari suatu pelajaran
sebelum mengajarkannya kepada anak-anak.
Dan kemudian Anda
mungkin sudah melupakannya.
Lalu bagaimana cara Anda mengajar anak-anak?
Aku lelah mengulanginya sendiri,
tetapi kamu tidak mendapatkannya.
- Benar-benar?
Aku ingin menghancurkanmu.
Aku ingin membuat
hidupmu seperti neraka.
Aku ingin melihat
kebahagiaanmu hancur.
Mengapa Anda berperilaku seperti anak-anak?
Ravi, aku lelah berdiri.
Tolong lepaskan ikatan tanganku.
'Tolong lepaskan ikatan tanganku.'
Kaulah yang berbicara
seperti anak kecil,
namun kamu menuduhku tidak dewasa.
Oke, baiklah.  Mari kita bicara seperti orang dewasa.
- Tentu.
Mengapa kamu ingin menikah denganku?
Tunggu.  Apakah kamu akan
menikah denganku atau tidak?
Pernahkah Anda melihat
diri Anda sendiri di cermin?
Ada apa dengan wajahku?
Saya juga menerima begitu banyak
pujian tentang kecantikan saya.
Mereka mungkin tidak akan
melihat Anda tanpa riasan.
Mereka akan ketakutan jika
Kamu terlihat seperti penyihir.
Apa katamu?  Penyihir!  - Tepat!
Ravi, tolong lepaskan ikatan tanganku.
Biarkan aku pergi.
Aku tidak memegang
tanganmu untuk melepaskannya.
Apa?  Apa yang kamu lihat?
Jangan bersemangat.
Aku tidak memegang
tanganmu untuk mencintaimu.
Aku ingin menunjukkan padamu kebencianku.
Aku ingin membuat hidupmu seperti
neraka.  Saya ingin menghancurkannya.
Mendengarkan.  Ini
sangat salah di pihak Anda.
Apakah yang kamu lakukan pada Keerti benar?
Tidakkah kamu memikirkan apa yang
benar atau salah saat membunuhnya?
Ravi, aku tidak membunuh Keerti.  Aku
sudah mengatakannya padamu berkali-kali.
Saya tidak membunuhnya.
- Itu bohong, Pratiksha.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa aku tidak akan mempercayaimu.
Saya punya bukti.
Ravi, aku tidak tahu apa yang
ada dalam pikiranmu saat ini.
Tapi apapun itu, itu akan menimbulkan
masalah besar bagi kami berdua.
Tahukah kamu betapa
sakralnya ikatan pernikahan?
Pria!
Namamu seharusnya 'Triple P'.
Apa itu 'Triple P'?
Bermasalah.
'Pakau' (membosankan).  Pratiksha.
Apakah menurut Anda saya bermasalah?
- Tentu saja.
Kamu terlalu banyak bicara.
Kamu telah membuatku bosan.
Polisi!
Adi...
Anda tahu tentang kondisi Ravi.
Bahwa dia telah
berperilaku tidak menentu.
Alih-alih memberi tahu kami,
Anda malah bergabung dengannya.
Mengapa?
Harneet, kamu seharusnya
berbicara dengan Adi.
Deep, aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Aku tidak akan membiarkan Adi melakukan
semua itu jika aku mengetahui hal itu.
Saya minta maaf, ibu!
- Diam, Adi!
Gulshan!
Maaf!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sesuatu yang seharusnya kamu lakukan.
Jika Anda fokus pada putra Anda
daripada Randhawa Industries,
maka hari ini tidak akan tiba.
- Paman, kumohon!
Kamu bisa mengatakan apa saja
kepadaku, tapi tidak kepada ayahku.
Apa yang sedang terjadi?
Semuanya, harap tenang.
Kita mempunyai masalah yang lebih besar.
Kita perlu menyelesaikannya.
Ravi... Kita harus menemukan Ravi.
Dia telah melarikan diri.
Ravi telah melarikan diri.
Dia menghancurkan segalanya dan melarikan diri.
Gulshan.
Gulshan, harap tenang.
Dia mencoreng reputasiku.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Tahukah Anda berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk membangun reputasi?
Dan Anda meminta saya untuk tenang.
Dia menghancurkannya dalam hitungan detik.
Maanvi dan aku
menentang pernikahan itu.
Mandeep mendesak kami.
Mandeep bersikeras pada pernikahan ini.
Karena dia ingin menarik
putranya keluar dari depresi.
Kami mengira hubungan
kami sudah ada sejak lama.
Kami menghormatinya dan
memberikan persetujuan kami.
Aku akui...
Saya akui Kavya
mencoba bunuh diri.
Tapi dia adalah putriku.
Saya akan menanganinya.
Tapi Ravi maju dan berkata
bahwa dia ingin menikahinya.
Kami percaya padanya.
Tapi begitulah cara dia membalas kita.
Dia melarikan diri dari pernikahannya.
Dan Anda meminta saya untuk tenang.
Gulshan, kamu...
Menurutku kamu terlalu berlebihan.
Kalian sudah mengenal
Ravi sejak dia masih kecil.
Anda tahu bahwa Ravi tidak
akan melakukan hal seperti itu.
Pasti ada alasan
atas perbuatannya.
Dia seharusnya memberi tahu kami alasannya.
Kami akan memberinya solusi.
Kami akan memperpanjang
tanggal pernikahan.
Kami akan melakukan
apa pun yang dia katakan.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia melarikan diri dari pernikahannya.
Deep, tolong hubungi Ravi.
TIDAK.
Tidak ada yang akan meneleponnya.
Saya tidak peduli apakah
Ravi datang atau tidak.
Saya tidak peduli.
Dia membuat keputusan.
Sekarang, saya akan mengambil keputusan.
Aku tidak akan membiarkan
putriku menikah dengan Ravi.
Gulshan...
- Aku membatalkan pernikahan ini di sini, sekarang juga.
Melihat!  Sudah kubilang padamu bahwa kamu
akan menciptakan masalah bagi dirimu sendiri.
Malhar adalah seorang petugas polisi.
Polisi pasti akan datang
jika Anda menculik saya.
Hanya diam!  Kalau tidak, aku akan
mengikatkan kain di sekitar mulutmu.
Diam.
Biarkan aku berpikir.
- Membantu!
Membantu!
Ini bukan tempat yang tepat untuk menari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat?
Saya menarik perhatian polisi.
Agar mereka bisa datang dan membantu saya.
- Jadi begitu.
Anda mencari bantuan polisi.
Apakah menurut Anda polisi akan membantu Anda?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ravi.
Sekarang, lanjutkan
tarianmu dan minta bantuan.
Kenapa kamu melakukan ini, Ravi?
Anda telah menyiksa saya.
Wanita yang menyiksa.  - Aku!
Apakah aku menyiksamu?
Kenapa kamu membawa
gadis penyiksa itu bersamamu?
Jika Anda pergi ke pernikahan
Anda dan mendengarkan nyanyiannya,
kamu akan merasakan kedamaian.
Berhenti menguliahi saya.
Jelaskan satu hal kepadaku.
Apakah ibumu biasa
menonton saluran kebaktian
kapan dia hamil kamu?
Anda menyampaikan khotbah sepanjang waktu.
Saya telah mendengar satu pepatah lagi.
'Orang yang kurang
cerdas banyak bicara.'
Itulah yang Anda lakukan.
Tapi Keerti berbeda.
Tidak ada yang lebih
penting baginya selain aku.
Tidak ada yang lebih penting
bagi saya selain Malhar.
Kamulah yang selalu mengejarku.
Membantu!  Membantu!
'Akan ada masalah besar
jika polisi melihatnya.'
Membantu!  Membantu!  - Diam!
Apa?
Hanya diam.
Diam!
Apa?
Saya akan melepaskan tangan saya
jika Anda berbicara dengan suara rendah.
Apa yang telah terjadi?
saya terluka.  - Di mana?
Peniti hidung.
Tunggu.  Saya akan menghapusnya.  Tunggu.
Apakah sekarang baik-baik saja?
- Ya.
Sekarang, diamlah!
Silakan!
'Saat dia menyentuhku, aku merasakannya'
'bahwa momen ini pasti terjadi.'
'Tidak, Pratiksha.  Ini tidak benar.'
'Dia membuatmu sangat menderita.'
'Orang yang memberimu rasa sakit tidak
akan pernah bisa memberimu kebahagiaan.'
'Apa yang terjadi padaku
ketika aku menyentuhnya?'
'Di mana aku tersesat, dan mengapa?'
'Kenapa aku merasakan perasaan aneh?'
'TIDAK!  Tidak sekarang!
Aku tidak boleh terganggu.'
'Aku tidak boleh lupa
bahwa dia membunuh Keerti.'
'Aku harus membalas dendam padanya.'
Hei... Ravi!
Pak, ada bus yang
memutar balik dari sana.
Itu adalah bus yang sama yang
Malhar ceritakan kepada kami.
Ayo telepon Malhar dan beri tahu dia
bahwa bus telah menuju
ke Jalan SD.  Ayo cepat!
Berkendara lebih cepat.
Ravi Randhawa tidak boleh melarikan diri.
Ya, Gurpreet.  Beri tahu saya.
- Pak, busnya menuju Jalan SD.
Informasikan pada setiap pos pemeriksaan.
Beritahu mereka.
Oke, Pak.
Apa yang terjadi, Malhar?
- Apa yang terjadi, Malhar?
Randhawa telah lolos dari barikade.
Oh tidak!
Saya harus mengakui bahwa dia pintar.
Tapi dia tidak tahu kalau dia telah berbuat
macam-macam dengan seorang polisi
dan bukan dengan manusia biasa.
Satu peluruku bisa membunuhnya.
Malhar, lakukan apa pun yang ingin kamu lakukan.
Dia merusak pernikahanmu.
Dia menghancurkannya!
Anda harus menghancurkannya.
Jangan ampuni dia!
Biarkan saja, Hansa!  Biarkan semua ini terjadi.
Saat ini, saya mengkhawatirkan
keponakan saya.
Ravi pasti menyiksanya.
Pertama, dia menjebaknya dalam kasus
palsu dan mengirimnya ke balik jeruji besi.
Sekarang, dia membawanya pergi dari tempat
tersebut, dan kami tidak bisa berbuat apa-apa!
Anda bertanggung jawab atas semua ini.
Aku sudah memperingatkanmu, bukan?
Saya punya kecurigaan.
Aku membuat kesalahan, Hansa.
Aku seharusnya mempercayaimu.
Tapi apa gunanya mengulanginya?
Pikirkan ke mana Ravi
bisa membawa Pratiksha.
Malhar, tolong...
Saya mohon padamu.  Seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada Pratiksha.  Tolong, Malhar.
Jangan khawatir.
Saya akan mencari Pratiksha.
Saya tidak akan mengampuni Ravi Randhawa.
Malhar, semoga kata-katamu menjadi kenyataan.
Wahai Dewi Ambe, jangan
biarkan orang jahat itu.
Dia... Dia telah memisahkan dua kekasih.
Hukum dia.
Ravi, kamu dimana?
Berapa lama kamu akan membuatku menunggu?
Saya tidak sabar lagi.
Benar-benar!  Anda tahu, saya merasa seperti itu
pergi ke 'mandap' sekaligus dan
duduk di sana sebelum Anda tiba
dan menikahimu.
Pria!  Apa yang saya lakukan sekarang?  Saya
tidak tahu bagaimana cara menghabiskan waktu.
Oh tidak!
Saya sangat bodoh!  Saya belum
memesan tiket untuk bulan madu kami.
Bagaimana saya bisa lupa?  Sialan!
Kemana saya akan pergi?
Maladewa, tentu saja!
Ravi dan aku akan berada di Maladewa.
Di sebuah vila di bawah sinar matahari Maladewa.
Di tengah hujan sampanye.
Ya Tuhan!
Saya sangat senang!
Impianku akhirnya menjadi kenyataan!
Satu menit!  Apakah ini mimpi?
Ini bukan mimpi.
Itu benar.  Itu benar.
Ravi, pengantinmu sedang menunggu.
Silakan datang segera.
Ada kabar tentang Ravi?
Operasi pencarian tidak boleh berhenti.
Busnya menuju SD Road.
Dan di ujung Jalan SD ada
sebuah bukit yang sangat besar.
Jika dia sampai di bukit
itu, dia akan terjebak.
Jika dia turun di tengah jalan,
dia tidak akan bisa melarikan diri.
Mendengarkan.  Saya ingin Ravi
Randhawa mati di jalan buntu itu.
Ya ampun, Malhar!
Artinya, kamu akan menembak Ravi!
Ya, bibi.  Saya tidak akan mengampuni dia.
Tidak, Malhar.  Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Tapi...
- Lihat, dia tidak sendirian.  Pratiksha bersamanya.
Dan ada kemungkinan
Pratiksha juga terluka.
Paman, tolong.
Saya di sini bukan sebagai
keponakan atau menantu Anda.
Saya seorang petugas polisi.
- Itu benar.
Saya melakukan tugas saya.  Tolong biarkan aku melakukan tugasku.
- Ya.
Saya akan menghukumnya atas
kejahatan yang telah dilakukannya.
Saya akan menembaknya.
Itu juga, malam ini.
Aduh!  Ravi, apa yang kamu lakukan?
Saya sedang mengemudi.  Diam!  Apa yang
Anda maksud dengan apa yang saya lakukan?
Ravi, lihat.  Tolong tinggalkan saya.
Biarkan aku pergi.
Polisi mengikuti kami.
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Berpikirlah dengan tenang.
Lihat, jalan yang Anda lalui akan
menyebabkan malapetaka bagi Anda.
Ini belum terlambat.  Perbaiki cara Anda.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Kamu tidak akan menang, Ravi.
Sekarang sudah menjadi obsesi
saya untuk menang, Pratiksha.
Dan saya tidak akan membiarkan obsesi ini hilang.
Anda bilang menempuh jalan ini
akan membawa kehancuran, bukan?
Sebenarnya itu akan
menyebabkan kehancuranmu.
Tunggu dan lihat saja.
Karena aku akan menghancurkanmu,
apa pun yang terjadi?
Ayo cepat!  Mengemudi dengan cepat!  Cepat!
Apa pun yang terjadi, Ravi
Randhawa tidak boleh melarikan diri.
Halo, inspektur.  Ravi telah
membawa Pratiksha menuju jalan tanah.
Telah terjadi tanah longsor.
Kami datang ke sana.  Ikuti terus mereka.
- Oke, Pak.
Inspektur Singh, mereka
menuju jalan tanah
dimana telah terjadi tanah longsor.
Ikuti mereka.  Kami datang.
- Oke, Pak.  Mendapatkan.
Aduh!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Itu menyakitiku.
- Aku sangat menyesal.  Anda terluka.
Jangan bergerak.  Saya akan memperbaiki semuanya.
Jangan bergerak.  Aku akan melepaskan ikatanmu.
Aku... aku minta maaf.
Duduk di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?  Aku sangat menyesal.
Hai!  Anda benar-benar penipu!
Tapi...
- Wajahmu terus berubah!
Apa yang saya lakukan?
- Ayolah, cukup dramamu!
Bangun!  - Ravi!
Ravi!
- Hai!  Ini adalah batasnya!
Ravi, apa yang kamu lakukan?
- Aku mengikatmu kembali.  Tidak bisakah kamu melihat?
Kenapa kamu melakukan semua ini, Ravi?
'Apa yang dia lakukan?
Itu hanya imajinasiku.'
'Aku melihat Keerti dalam dirinya.'
'Dan aku tersesat di dalamnya.'
Apa-apaan!
Biarkan saya melihat bagaimana dia melarikan diri dari saya.
Malhar, tolong jangan tembak.  Dia
tidak sendirian.  Pratiksha bersamanya.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa pada Pratiksha.
- Tunggu disini.  Saya akan pergi dan memeriksanya.
Menisik!